1. Ввести целое число в консоли и вывести на экран
последнюю цифру введенного числа.

2. Ввести целое трехзначное число в консоли и найти
сумму цифр этого трехзначного числа

3. Ввести целое число в консоли. Если оно является
положительным, то прибавить к нему 1, в противном
случае не изменять его. Вывести полученное число.

4. Ввести целое число в консоли. Если оно является
положительным, то прибавить к нему 1; если
отрицательным, то вычесть из него 2; если нулевым,
то заменить его на 10. Вывести полученное число.

5. Ввести три целых числа с консоли. Вывести на
экран наименьшее из них.

6. Ввести целое число в консоли. Вывести его строку-
описание вида «отрицательное четное число»,
«нулевое число», «положительное нечетное число» и
т. д.

7. Написать программу, вычисляющую стоимость 10
минутного междугороднего разговора в зависимости
от кода города. ( Москва(905) - 4.15руб. Ростов(194) -
1.98руб. Краснодар(491) - 2.69руб. Киров(800) - 5.00
руб. ). Пользователь в консоли должен ввести код
города, а в ответ от программы получить, например,
при вводе кода 905, - «Москва. Стоимость разговора:
41.5» 

8. Дан массив целых чисел:
[1,-10,5,6,45,23,-45,-34,0,32,56,-1,2,-2]. Для данного
массива найти и вывести на экран:
- максимальное значение
- сумму положительных элементов
- сумму четных отрицательных элементов
- количество положительных элементов
- среднее арифметическое отрицательных элементов

9. Дан массив целых чисел:
[15,10,51,-6,-5,3,-10,-34,0,32,56,-12,24,-52].
Переставить элементы массива в обратном порядке.
Вывести результат в консоль
10. Дан массив целых чисел:
[15,10,0,-6,-5,3,0,-34,0,32,56,0,24,-52]. Переместить
нули в конец массива. Вывести результат в консоль
